

css 三大特性


	1：层叠性


	当多个样式作用到同一个标签上的时候，样式会发生冲突，总是执行后边的代码(后边代码层叠前边的代码)

	因为浏览器是从上到下的解析，后面的会覆盖掉前面的
	2：继承性
	继承性简单就是父子。
	就是父元素包含了子元素。

	关于font的所有属性都可以继承。

	特殊：
	h系列不能继承文字大小。 
	a标签不能继承文字颜色


	3：优先，权重

	主要是标签  <  类选择器  <  id选择器 < 行内样式  < !important

a标签链接

	a:link{属性:值;}       链接默认状态	 
	a:visited{属性:值;}     链接访问之后的状态 
	a:hover{属性:值;}      鼠标放到链接上显示的状态  	a:active{属性:值;}      链接激活的状态
	  ：focus{属性:值；}     获取焦点


	取消下划线特效  text-decoration: none;
	
背景图片属性


第一个是颜色  后面是连写必须具备的url  接着的两个就是水平距离和垂直距离  还有一个就是 是否重复和是否滚动

background:red url("1.png") 20px 30px no-repeat scroll;

1：完成简单导航
	
布局使用一个div 然后就是很多个a标签

a标签的字体是固定的，a标签是个行内元素，无法设置宽和高度，所以必须转换为行内块。才能设置


同时，color是指字本身的颜色，background-color 这个是背景颜色。就是说设置宽和高后，就成为了背景。但是字的颜色只存在字体大小的那一部分。

2：完成购物车案列

就是一张图片，鼠标点击上去是一个图标，鼠标释放又是另外一个图标

思路：鼠标点击上去显示的一张图片的不同位置

使用a链接，但是要设置宽高，所以还是要转换为行内块

同时，一张图片要展示不同部位，需要使用到background-position:bottom right left top 等知识



3：使用git提交学习



