!:背景是默认居于左上对齐的

2：盒子模型


margin  是盒子A 和盒子B 之间的距离

border  可以理解为 盒子的边   的厚度


padding 是盒子里面的内容与  盒子边  之间的距离


3：内边距 padding

padding  书写的·顺序是 上 右 下 左  连写的时候  第一个值是上和下  第二个值是左和右


盒子的宽度影响因素：


		内容的宽度(定义的宽度) + 边框的宽度(border)  +左右内边距 (padding)


所以内边距padding的修改会撑大这个盒子. padding 只会把盒子变大，但不会改变盒子的位置

4:margin

外边距的塌陷

当盒子存在嵌套关系的时候，如果要单独的移动子盒子向下设置margin会发现没有任何效果

解决方法：

1：给父盒子设置border  这样子盒子就会相对于父盒子来移动，而不是向上面的以浏览器作为标准

2：给父盒子设置overflow:hidden



4:盒子自身宽度 border

可以连写

盒子和盒子之间的边框合并

border-collapse:collapse




继承的盒子不会撑大父盒子

宽度可以继承，但是高度不可以



1：如果父盒子定义了宽度和高度，

子盒子如果设置了padding，如果不超过父盒子的宽度 那么父盒子的宽度并不会变大。子盒子和父盒子都一样大。


但是在垂直方向就是高度上是可以变大的。







