

1：文档流

元素从上到下，从左到右

块元素独占一行，行内元素在一行显示，遇到父级元素边框换行


2：浮动

float left  right

浮动元素就脱离了文档流，不再占据原来的位置了。
浮动的元素就独占一行 

效果：

前一个块元素一旦浮动，那么后面一个块元素就会占据上一个块元素的位置

从而，在同样大小的情况下，后面的元素被浮在上面的元素遮盖着。

行内元素一旦浮动，就会变成行内块，但是脱离了标准流，不推荐

还是使用display来。

应用：
1：制作文本绕图
2：制作简单导航

简单导航采用 ul li a 是因为数据来源于后台添加，使用列表形式可以方便添加

要排在最边上，需要设置取消 ul li的padding和margin


body 里面默认margin是8px


li是在一行显示的，ul是块元素，ul 

行高最好设置在a里面。

盒子大小不包含外边距，但是鼠标经过的时候是显示整个盒子的宽度。
就算设置了宽度，a也不会变大

块元素的高度不能继承，li设置一个高度



块状元素  block

比如 div ul li  等

特点： 独占一行

可以设置宽和高



行内元素， inline


比如  span  a 等等

就是在一行上显示  


元素的宽和高就是内容撑开的宽高


行内块 

就是在一行显示的同时 还能设置宽和高



浮动


1：
文字 遇到浮动元素，是没有层叠关系的。文字不参与浮动，文字和浮动元素之间是不存在谁遮盖谁的问题.

文字还处在原来的位置上，这个就是文本饶图











