
、

1：浮动以后，子元素的宽度就不是父元素的宽度了
是内容撑开的宽度了


2：vertical-align:center

这个是规避脱标流 vertical-align 属性设置元素的垂直对齐方式。对付行内块比较好


3：div里面如果定义了图片，同时没设置宽和高

那么会出现占据下方位置的情形，解决方法就是 设置宽高


疑问：

1：为什么父元素和子元素不都采用绝对定位？

	绝对定位后脱离文档流

	绝对定位是相对于浏览器变化


如果父元素用了绝对定位后，就脱离文档流了，假如下面又元素，就会导致这个布局出现混乱。但是父元素采用了相对定位后，就不用担心了。只是会相对自身来移动。还是占据原来的位置



2:img 里面有默认的高度

img元素是一个匿名的文本，


img  a元素或者div元素下有一个匿名文本，这个文本外有一个匿名行级盒子，

它有的默认vertical-align是baseline的，而且往往因为上文line-height的影响，使它有个line-height，从而使其有了高度，因为baseline对齐的原因，这个匿名盒子就会下沉，往下撑开一些距离，所以把a撑高了。


解决方法：


1：给其父元素设置line-height:0或font-size:0;
2：给img设置top对齐;  vertical-align-bottom

3：给img的显示设置为display:block;  或者是设置父级元素的高度为img的高度就可以了