1:为什么要把高度给li，以及在a里面设置行高

2:文字靠右显示 text-align right

文字居中显示  text-align center


3:开启京东

padding可以继承背景色

4：权限问题 为啥有的时候显示不出来

标签获取为1
类名为10

id为100

行内样式  1000
!important  最大


4:除了使用border外，还可以使用一个单独的li 然后设置属性


5：块级元素会继承父盒子的宽度
如果不会继承，你设置就好了


6:字体不设置的情形下。

不连写 font:10px/15px  后面的15px不写，默认是盒子的高度

7:定位后，如果不给left/right/top，此时元素会把padding值腾出来

8:浮动的盒子遮挡不住标准流盒子里的文字 不懂

10：购物车采用的是定位来处理

11 清除浮动。清除子盒子因为浮动对父盒子造成的影响

12:button图片点击的时候取消变大效果

13:块元素的高度不能继承.行高可以继承.属于文本的属性才能继承。

14 dl本身就是块元素，类似 ul

15 功能不强的时候，直接用a


16 text-align 也可以继承

17 子盒子可以继承父盒子高度

18 鼠標放在div上，让里面的a链接变色。div:hover a{}

19 子盒子不占位置，父盒子高度为0 导致下面位置顶上了了

20 ul本身就是个块元素

21 margin不能继承背景色

22 a链接里面啥都不写，就是刷新页面。javascript:void(0) 阻止A；链接跳转

23 opacity 透明的时候文字也会变

24 行内元素尽量不给font，父盒子给了行高后

25relative 不能单独给行内元素设置宽和高，但是absolute可以，虽然都是浮动了


26 /* 一个是水平，一个是垂直 */背景图片